Folgende Auswertungen soll es geben:

Playoffs vs Regular Season
  Anzahl Playoff-Games und daraus resultierende Win% vs Anzahl Regular Season Games und Win%
    => Wer performt wenn es drauf ankommt?
H2H Statistik 
  -> Top 3 Lieblingsgegner (Highest Win%)
  -> Top 3 Angstgegner (Lowest Win%)
Medaillenspiegel -> Alle Teams in einer Tabelle sortiert nach 1st, 2nd, 3rd Place Finish
  Berechnung analog zu Olympia 
    1. Goldmedaillen:
    Das Land mit den meisten Goldmedaillen steht an erster Stelle im Medaillenspiegel. 
    2. Silbermedaillen:
    Bei Gleichstand in Goldmedaillen entscheidet die Anzahl der Silbermedaillen. 
    3. Bronzemedaillen:
    Bei Gleichstand in Gold- und Silbermedaillen entscheidet die Anzahl der Bronzemedaillen. 
    4. Gleiche Medaillenanzahl:
    Wenn zwei oder mehr Länder die gleiche Anzahl an Gold-, Silber- und Bronzemedaillen haben, werden sie alphabetisch sortiert und erhalten den gleichen Rang im Medaillenspiegel
Drafts
  Drop Downs pro Jahr und Team: Draft Slot und erste 3 Picks (PlayerIDs aufgelöst)
  Als Default soll immer ein Team vorausgewählt sein, wenn man die Seite lädt
  Draft Slot vs Final Rank
  Over oder Underachieved?
Kategorien
  Head-to-Head Category Dominance"-Tabelle über alle Jahre
    Du gehst jedes Matchup durch, markierst Kategorie-Gewinner (z. B. FG%, 3PM, BLK, …), und führst eine Statistik wie: Team A hat in allen seinen Matchups All-Time 70% die Kategorie Blocks gewonnen (70 von 100 Mal beim Beispiel 100 Matchups)
  "All-Time Stat Leaders"
        Du summierst für jedes Team die Rohwerte (Blocks, Rebounds, Assists, etc.) über alle Seasons auf und sortierst absteigend
        Bei FG% und FT% nimmst du den Annual Average über alle gespielte Jahre als Durchschnitt
  Career Averages
    Du summierst für jedes Team die Rohwerte (Blocks, Rebounds, Assists, etc.) über alle Seasons auf und teilst durch die Anzahl gespielter Jahre
    Bei FG% und FT% nimmst du den Annual Average über alle gespielte Jahre als Durchschnitt
Team-View
  Dropdown für jedes Team um alle wichtigsten Daten auf einen Blick zu sehen
  Als Default soll immer ein Team vorausgewählt sein, wenn man die Seite lädt
  Team-View zeigt folgende Daten:
    Anzahl Saisons
    Wenn Champion dann alle Championships mit einem Bild (tbd) und der Jahreszahl darin
    Draft Pick in Zeitlinie
    Final Rank in Zeitlinie
  
